# Итоговая проверочная работа, I четверть

Репозиторий содержит:
* _текстовое описание задачи и алгоритм ее решения;_
* _блок-схему решения задачи `(для метода CreatedArrayFromShortStrings)`;_
* _реализацию программы на C#._
---
**Задача:** Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры:**

>["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

>["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

>["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []
---
**Алгоритм решения:**

1. Запустить программу.
2. Создать массив с произвольным количеством элементов.
3. Вывести на экран первоначальный массив.
4. Определить размер нового массива.
5. Создать новый массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символам:

    1. На входе - исходный массив со строками разной длины, размер нового массива.
    2. Создать новый массив нужного размера.
    3. Ввести переменную для обозначения индекса нового массива, чтобы не перепутать с индексом исходного массива, и присвоить ей значение равное нулю.
    4. Проверить все элементы исходного массива на предмет соответствия условию (длина <= 3):
        * если условие выполнено, то добавить данный элемент в новый массив и перейти к проверке следующего элемента исходного массива. 
        * если условие не выполнено, то перейти к проверке следующего элемента исходного массива.
    5. После проверки всех элементов исходного массива, вернуть новый массив, соответствующий условию.
6. Вывести на экран новый массив.
7. Завершить работу программы. 